Repository: msgpo/trisquel-packages
Catalog: 8.0/gnome-app-install/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Components that have been confirmed to install applications from
zh_cn: 已经确认从中安装应用程序的组件

source: If true, the main window is maximized.
zh_cn: 如果为真，主窗口将会最大化。

source: Main window height
zh_cn: 主窗口高度

source: Main window maximization state
zh_cn: 主窗口最大化状态

source: Main window width
zh_cn: 主窗口高度

source: Possible values: 0 : show all available applications 1 : show only free applications 2 : - 3 : show only supported applications 4 : show only 3rd party applications 5 : - 6 : show only installed applications
zh_cn: 可能的数值：0：显示所有可用的程序 1：只显示免费的程序 2：-3：只显示受支持的程序 4： 显示第三方的应用程序 5： -6：显示已安装的程序

source: Show only a subset of applications
zh_cn: 只显示应用程序的一个子集

source: Suggest application for MIME-type: approved components
zh_cn: 为 MIME-type 建议应用程序：认可过的组件

source: Timeout for interactive search
zh_cn: 交互式搜索已经超时

source: Timeout from typing in the search entry until a search is triggered (in milliseconds).
zh_cn: 从键入搜索条目到搜索开始的超时限制

source: Timestamp of the last cache refresh run
zh_cn: 最后一次缓存刷新运行时间戳

source: When the user asks to open a file but no supported application is present, the system will offer to install applications in the components listed here, as well as the individually whitelisted applications.
zh_cn: 当用户询问打开一个文件但没有受支持的应用程序可用时，系统将提出安装如下组件列表里的应用程序，连同单列的白皮书列出的应用程序。

source: <b>Add</b>
zh_cn: <b>添加</b>

source: <b>Remove</b>
zh_cn: <b>删除</b>

source: <big><b>The list of available applications is out of date</b></big> To reload the list you need a working internet connection.
zh_cn: <big><b>可用的软件列表已过期</b></big> 要重新载入列表你将需要网络连接

source: Add/Remove Applications
zh_cn: 添加/删除程序

source: Apply pending changes and close the window
zh_cn: 应用未定改变并闭关窗口

source: Cancel pending changes and close the window
zh_cn: 取消未定改变并闭关窗口

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Search:
zh_cn: 搜索:

source: Show:
zh_cn: 显示：

source: The categories represent the application menu
zh_cn: 类型表示应用程序菜单

source: _Apply Changes
zh_cn: 应用改变(_A)

source: _Reload
zh_cn: 重新载入(_R)

source: _Remove
zh_cn: 删除(_R)

source: _Retry
zh_cn: 重试(_R)

source: applications
zh_cn: 应用程序

source: Add/Remove...
zh_cn: 添加/删除...

source: Install and remove applications
zh_cn: 安装和删除应用程序

source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

source: no suitable application
zh_cn: 没有合适的应用程序

source: No application suitable for automatic installation is available for handling this kind of file.
zh_cn: 自动安装无法找到合适的程序来处理这种文件。

source: no application found
zh_cn: 没有找到程序

source: No application is known for this kind of file.
zh_cn: 这个类型的文件没有对应的程序。

source: Searching for appropriate applications
zh_cn: 查找适当的应用程序

source: Please wait. This might take a minute or two.
zh_cn: 请稍候。大约需要一到两分钟。

source: Search for suitable codec?
zh_cn: 搜索合适的解码器？

source: The required software to play this file is not installed. You need to install suitable codecs to play media files. Do you want to search for a codec that supports the selected file? The search will also include software which is not officially supported.
zh_cn: 用来播放这种文件的程序还没有安装。你需要安装合适的解码器来播放这种媒体文件。你想搜索播放被选文件的解码器吗？

source: Invalid commandline
zh_cn: 非法命令行

source: '%s' does not understand the commandline argument '%s'
zh_cn: '%s' 不能够理解命令行参数 '%s'

source: Searching for appropriate codecs
zh_cn: 搜索正确的解码器？

source: _Install
zh_cn: 安装(_I)

source: Install Media Plug-ins
zh_cn: 安装媒体插件

source: Codec
zh_cn: 编码器

source: "%s" cannot be opened
zh_cn: "%s" 不能够被打开

source: A list of applications that can handle documents of the type '%s' will be created
zh_cn: 将会生成可以处理'%s' 格式文件的程序列表

source: Install applications to open "%s"
zh_cn: 安装程序来打开 "%s"

source: Install applications
zh_cn: 安装程序

source: _Search
zh_cn: 搜索(_S)

source: Searching for extensions
zh_cn: 搜索扩展？

source: Extensions allow you to add new features to your application.
zh_cn: 扩展使你能够向程序添加新特性

source: Install/Remove Extensions
zh_cn: 安装和删除扩展

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: To install an application check the box next to the application. Uncheck the box to remove the application.
zh_cn: 选择软件旁边的方框来安装此软件.反选方框来删除此软件

source: To perform advanced tasks use the Synaptic package manager.
zh_cn: 更高级任务请用新得立软件包管理器

source: Quick Introduction
zh_cn: 快速指南

source: Installed applications only
zh_cn: 只显示已安装的程序

source: Show only applications that are installed on your computer
zh_cn: 仅显示电脑中安装的应用程序

source: Error reading the addon CD
zh_cn: 读取附加CD错误

source: The addon CD may be corrupt
zh_cn: 附加CD可能坏掉了

source: The list of applications is not available
zh_cn: 程序列表不可用

source: Click on 'Reload' to load it. To reload the list you need a working internet connection.
zh_cn: 点击“再加载”来加载它。你需要可用的互联网连接来再加载这个列表。

source: %s cannot be installed on your computer type (%s)
zh_cn: %s不能安装于您的计算机类型(%s)

source: Either the application requires special hardware features or the vendor decided to not support your computer type.
zh_cn: 应用程序需要特殊的硬件或者提供者不再支持您的计算机类型。

source: Cannot install '%s'
zh_cn: 无法安装 '%s'

source: This application conflicts with other installed software. To install '%s' the conflicting software must be removed first. Switch to the 'synaptic' package manager to resolve this conflict.
zh_cn: 这个应用程序和已经安装的其他程序冲突。想要安装'%s' 冲突程序必须先删除。 切换到“新立得”包管理器来解决这个冲突。

source: Cannot remove '%s'
zh_cn: 无法删除 '%s'

source: One or more applications depend on %s. To remove %s and the dependent applications, use the Synaptic package manager.
zh_cn: 一个或者多个应用程序依赖 %s。删除%s或者依赖应用程序，请用新得立软件包管理器。

source: C_onfirm
zh_cn: 确认(_O)

source: Enable the installation of software from %s?
zh_cn: 启用来自 %s 的软件安装？

source: %s is provided by a third party vendor. The third party vendor is responsible for support and security updates.
zh_cn: %s由第三方提供。第三方提供者承担支持和安全更新。

source: You need a working internet connection to continue.
zh_cn: 您需要因特网连接。

source: _Enable
zh_cn: 启用(_E)

source: Failed to check for installed and available applications
zh_cn: 检查已安装的和可用的应用程序失败

source: This is a major failure of your software management system. Please check for broken packages with synaptic, check the file permissions and correctness of the file '/etc/apt/sources.list' and reload the software information with: 'sudo apt-get update' and 'sudo apt-get install -f'.
zh_cn: 这是你软件管理系统的重大错误. 请用新利得检查破损的软件包, 检查文件 '/etc/apt/sources.list'的权限和正确性，并用命令: 'sudo apt-get update' 和 'sudo apt-get install -f'重新载入软件包信息.

source: Apply changes to installed applications before closing?
zh_cn: 在关闭之前应用更改到已安装软件?

source: If you do not apply your changes they will be lost permanently.
zh_cn: 如果你不应用更改所有更改将丢失

source: _Close Without Applying
zh_cn: 不应用就关闭(_C)

source: No help available
zh_cn: 没有可用的帮助

source: To display the help, you need to install the "yelp" application.
zh_cn: 要想显示帮助，你需要安装“yelp”程序。

source: Apply the following changes?
zh_cn: 应用以下更改?

source: Please take a final look through the list of applications that will be installed or removed.
zh_cn: 请最后检查一遍将要被安装或删除的软件列表

source: There is no matching application available.
zh_cn: 无匹配软件。

source: To broaden your search, choose "%s".
zh_cn: 想要扩大你的搜索，请选择 "%s"。

source: To broaden your search, choose "%s" or "%s".
zh_cn: 要扩大您的搜索，请选择"%s" 或 "%s"。

source: To broaden your search, choose a different "Show" item.
zh_cn: 要扩大您的搜索，选择一个不同的“显示”项目

source: To broaden your search, choose 'All' categories.
zh_cn: 要放宽搜索条件，请选择所有类别。

source: Failed to open '%s'
zh_cn: 打开 '%s' 失败

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Software installation failed
zh_cn: 软件安装失败

source: There has been a problem during the installation of the following pieces of software.
zh_cn: 在安装下列软件的时候出现了一个问题。

source: Add/Remove More Software
zh_cn: 添加/删除更多程序

source: Application installation failed
zh_cn: 程序安装失败

source: There has been a problem during the installation of the following applications.
zh_cn: 在下列程序的安装过程中出现了问题。

source: Software could not be removed
zh_cn: 软件不能够被移除

source: There has been a problem during the removal of the following pieces of software.
zh_cn: 在移除下列软件时出现了问题。

source: Not all applications could be removed
zh_cn: 不是所有程序都能够被移除

source: There has been a problem during the removal of the following applications.
zh_cn: 在移除下列程序时出现了问题

source: Installation and removal of software failed
zh_cn: 安装和移除软件失败

source: There has been a problem during the installation or removal of the following pieces of software.
zh_cn: 在安装或者删除下列软件时，出现了问题。

source: Installation and removal of applications failed
zh_cn: 安装和移除程序失败

source: There has been a problem during the installation or removal of the following applications.
zh_cn: 在安装或者删除下列应用程序时，出现来问题。

source: New application has been installed
zh_cn: 新的程序已经被安装

source: New applications have been installed
zh_cn: 新的程序已经被安装

source: To start a newly installed application, choose it from the applications menu.
zh_cn: 要启动一个新安装的程序，请从应用程序菜单选择它。

source: To start a newly installed application double click on it.
zh_cn: 要启动一个新安装的程序，请双击它。

source: Software has been installed successfully
zh_cn: 软件已经成功地被安装了

source: Do you want to install or remove further software?
zh_cn: 你想安装或者移除其它软件吗？

source: Applications have been removed successfully
zh_cn: 程序已经被成功地移除了

source: Do you want to install or remove further applications?
zh_cn: 你想安装或者移除其它软件吗？

source: Remove %s and bundled applications?
zh_cn: 移除 %s 和捆绑软件？

source: %s is part of a software collection. If you remove %s, you will remove all bundled applications as well.
zh_cn: %s是软件集合的一部分。如果移除%s，会同时移除所有捆绑软件。

source: _Remove All
zh_cn: 移除全部(_R)

source: Install %s and bundled applications?
zh_cn: 安装 %s 及其捆绑软件？

source: %s is part of a software collection. If you install %s, you will install all bundled applications as well.
zh_cn: %s是软件集合的一部分。如果安装%s，会同时安装所有捆绑软件。

source: _Install All
zh_cn: 安装全部(_I)

source: %s is provided by a third party vendor.
zh_cn: %s由第三方提供。

source: The application comes with the following license terms and conditions. Click on the 'Enable' button to accept them:
zh_cn: 应用程序附带了下列许可条款。请点击“启用”按钮来接受他们：

source: Accept the license terms and install the software
zh_cn: 接受许可并安装软件

source: Loading cache...
zh_cn: 正在载入缓存...

source: Collecting application data...
zh_cn: 正在收集程序数据...

source: Loading applications...
zh_cn: 载入程序

source: All
zh_cn: 全部

source: Loading %s...
zh_cn: 正在载入 %s...

source: Enable the installation of officially supported Debian software?
zh_cn: 启用 Debian 官方支持的软件安装？

source: Debian provides support and security updates for %s
zh_cn: Debian 为 %s 提供了支持和安全更新

source: Description
zh_cn: 描述

source: %s cannot be installed
zh_cn: 无法安装 %s

source: %s cannot be installed on your computer type (%s). Either the application requires special hardware features or the vendor decided to not support your computer type.
zh_cn: 无法将%s安装到您的计算机类型(%s)。应用程序需要特殊的硬件或者提供者不再支持您的计算机类型。

source: %s is available in the third party software channel '%s'. To install it, please click on the checkbox to activate the software channel.
zh_cn: %s 在第三方软件频道 '%s' 中可用。要安装它，请点击复选框来激活这个软件频道。

source: This application is bundled with the following applications:
zh_cn: 这个软件与下列软件绑定:

source: Homepage: %s
zh_cn: 主页： %s

source: Version: %s (%s)
zh_cn: 版本：%s (%s)

source: Popularity
zh_cn: 受欢迎度

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: <big><b>Checking installed and available applications</b></big>
zh_cn: <big><b>检查已安装和可用程序</b></big>
